Mọi thứ sẽ không bao giờ
như trước nữa.
Ý tôi là, nhìn mà xem.
Có bọn người ngoài hành tinh.
Có những gã màu xanh to lớn
đánh sập các tòa nhà.
Hồi nhỏ, tôi thường vẽ
cao bồi và thổ dân da đỏ.
Thực ra, họ là người người Mỹ bản xứ,
nhưng sao cũng được.
Phải. Nhưng tôi nói nghe này.
Không tệ, đúng không?
Không tệ. Đúng vậy.
Đứa trẻ có tương lai đấy.
Ừ...
...chắc phải để xem đã.
Không, này!
Cậu không cắt nó ra được đâu.
Vật liệu ngoài hành tinh cứng lắm.
Cậu phải dùng
dụng cụ ngoài hành tinh mới được.
- Thấy chưa? Rồi nhé.
- Rồi.
Chào!
Thật hân hạnh được cậu ghé thăm.
Chào buổi chiều.
- Tại chuông báo thức không kêu.
- Ừ, chuông báo thức.
Vào xử lý miếng giáp như tôi đã bảo đi.
Đây là một hợp đồng lớn.
Tất cả chú ý!
Theo Lệnh Điều hành 396B...
mọi hoạt động dọn dẹp sau trận chiến
giờ đều do chúng tôi quản lý.
Cảm ơn những gì các anh đã làm.
Chúng tôi sẽ tiếp quản từ đây.
Các người là ai chứ?
Người có thẩm quyền.
Nghe này, tôi có hợp đồng dọn dẹp
những thứ này với thành phố, nên là...
Xin lỗi, nhưng mọi hoạt động
dọn dẹp giờ đều dưới quyền chúng tôi.
Xin hãy giao nộp lại tất cả
vật liệu dị thường đã thu thập...
...nếu không các anh sẽ bị truy tố.
Thưa bà, tôi phải...?
Xin bà. Đợi chút. Này, thưa bà, thôi nào.
Nghe này...
...tôi đã mua xe tải để phục vụ việc này.
Tôi đã mướn một đội hoàn toàn mới.
Những người này có gia đình.
Tôi cũng có gia đình.
Tôi đã đầu tư hết vào đây.
Tôi sẽ mất nhà mất.
Xin lỗi anh.
Tôi không thể giúp được gì.
Lần sau nhớ lượng sức mình.
Anh vừa nói gì?
Phải.
Anh ta nói đúng.
Tôi đã không lượng sức mình.
- Này.
- Đừng làm thế.
Hạ súng xuống.
Nếu anh có khúc mắc gì,
hãy đến gặp cấp trên của tôi.
Cấp trên của bà. Họ là bọn quái nào?
Liên doanh giữa
Stark Industries và chính phủ...
...Bộ Kiểm soát Thiệt hại
sẽ giám sát việc thu thập...
...và lưu trữ các vật liệu dị thường.
Lũ khốn gây ra đống lộn xộn này
lại được trả tiền để thu dọn nó.
Ừ, bọn nó ăn với nhau hết rồi.
Các chuyên gia ước tính
có hơn 1500 tấn vật liệu dị thường...
...nằm rải rác khắp khu vực ba bang.
Này, sếp!
Ta vẫn còn một số vật liệu từ hôm qua.
Sẽ phải giao nộp lại nhỉ?
Tôi không khuân đống đó đâu.
Tiếc thật.
Với số phế liệu ngoài hành tinh đó
ta có thể làm ra khối thứ hay ho.
Tôi nói nghe này.
Giữ lại đi.
Thế giới đang thay đổi.
Chúng ta cũng phải thay đổi thôi.
NĂM NĂM SAU
Của cậu đây, Mason.
Việc làm ăn rất thuận lợi.
Một bộ phim của Peter Parker
New York. Queens.
- Khu phố tồi tàn nhưng vẫn là nhà.
- Cậu đang nói với ai thế?
Không ai cả.
Cháu đang làm một video về chuyến đi.
- Cậu biết là không thể cho ai khác xem?
- Vâng, cháu biết.
Vậy sao lại dùng cái giọng đó?
- Để cho vui.
- Vui.
Sao họ lại gọi chú là Happy?
Nhanh lên.
Tôi không xách túi hộ cậu đâu. Đi thôi.
Này, cháu nên đi vệ sinh đã nhỉ?
Trên máy bay có nhà vệ sinh.
Không có phi công à? Tuyệt thật.
- Cậu sẽ ngồi đó hả?
- Vâng.
Đây là lần đầu
cậu đi máy bay riêng hả?
Lần đầu cháu đi máy bay.
Nó có...?
Âm thanh đó có bình thường không?
Không ai nói tôi biết
lý do tôi ở Berlin hay tôi sẽ phải làm gì.
Chuyện gì đó liên quan tới việc
Đại úy Mỹ nổi điên.
- Đây là phòng cậu.
- Chúng ta ở cạnh nhau hả chú?
Ta không cùng phòng. Chuẩn bị đồ đi.
Được rồi, Peter, mày làm được mà.
- Cậu mặc cái quái gì vậy?
- Là đồ của cháu.
- Cái vali đâu?
- Vali nào ạ?
Gì cơ? Cháu tưởng đó là tủ quần áo.
- Đây vẫn là trong phòng cháu ạ?
- Nhanh.
- Phòng cháu to hơn nhiều so với...
- Kia.
Cháu thấy cái vali rồi.
Một sự cải tiến nhỏ
-TS
"Một sự cải tiến nhỏ"?
Chúa ơi.
- Mặc vào đi.
- Chuyện quái gì...?
Đây là thứ ngầu nhất cháu từng thấy...
- Nhanh lên.
- Nhưng, vâng. Cháu không hiểu.
Nó là cho cháu hả? Chú Happy, đợi đã.
Việc này thật điên. Điên thật.
Nhìn nó mà xem. Nhìn đôi mắt này.
- Đây là ngày tuyệt vời nhất đời tôi.
- Đi thôi.
Được rồi, kia là Đại Úy Mỹ, Người Sắt,
Góa Phụ Đen. Người mới kia là ai nhỉ?
- Cậu bé mặc quần lót!
- Đến lượt tôi rồi! Phải ra thôi.
Chào mọi người.
Việc điên rồ nhất vừa xảy ra.
Tôi vừa đấu tay đôi với Đại úy Mỹ.
Cướp khiên của anh ấy. Rồi ném...
Cái quái gì vậy? Anh ta thành khổng lồ.
Tôi phải đi thôi. Đợi chút.
Đó là việc đáng kinh ngạc nhất trần đời!
Chú Stark gọi: "Này, Quần lót!"
Tôi lộn vào cướp khiên của Đại úy.
Tôi nói: "Mọi người khỏe không?"
Sau đó...Này, đợi một chút!
Cháu ra đây!
Chào chú.
Ở đây tường mỏng lắm.
Cậu đang làm nhật ký video hả?
- Vâng.
- Không sao.
- Tôi cũng sẽ làm.
- Tôi đã bảo cậu ta đừng quay.
- Cậu ta cứ quay. Tôi sẽ xóa thẻ nhớ.
- Được rồi.
Này. Biết gì không?
Ta nên quay video làm chứng cớ
ngoại phạm. Sẵn sàng chưa?
- Chứng cớ ngoại phạm? Được.
- Đang quay à? Vào khung hình đi.
Chào May. Cô khỏe không?
Đang mặc gì thế? Hy vọng là quyến rũ.
Peter, có vẻ không ổn.
Bắt đầu lại. Cậu sửa nhé.
Ba, hai, một. Chào May.
Chúa ơi, tôi muốn nói với cô
rằng cháu cô thể hiện rất tốt...
...ở trại thực tập Stark cuối tuần qua.
Tất cả mọi người đều ấn tượng.
Thôi nào! Tại cái nút giao chết tiệt.
Xin lỗi.
Tại anh không đi Đại lộ Queens.
Happy đang hy vọng được
tăng chức lên ban quản lý tài sản.
Anh ấy làm trong an ninh,
trước đó anh ấy là lái xe.
Đó là cuộc nói chuyện riêng tư.
Tôi không thích lấy chuyện đó ra đùa.
Thật khó để nói về chuyện đó.
- Không, thật đấy, anh ấy ngáy nhiều à?
- Đến nơi rồi. Điểm cuối con đường.
- Cho bọn tôi một phút nhé?
- Anh muốn tôi ra ngoài?
Ra lấy vali của Peter ra khỏi cốp xe đi.
Cháu được giữ bộ đồ ạ?
Ừ, chúng ta vừa nói rồi mà.
Giúp tôi việc này. Happy sẽ là người
lo cho cậu trong việc này.
Đừng làm anh ấy căng thẳng.
Đừng làm gì ngu ngốc.
Tôi đã xem hình khám tim
của anh ấy.
- Được chứ?
- Vâng.
Đừng làm gì tôi sẽ làm,
và đừng làm gì tôi sẽ không làm.
Có một vùng màu xám nhỏ ở giữa.
Đó là vùng hoạt động của cậu.
- Vậy là cháu được vào Biệt đội à?
- Không.
- Đây hả?
- Tầng bảy.
- Cháu xách được. Chú không cần đâu.
- Cậu sẽ tự xách hả?
- Vâng, cháu tự xách được.
- Cảm ơn.
Vậy khi nào...Khi nào ta lại "thực tập"?
- Cái gì, điệp vụ tiếp theo hả?
- Vâng, điệp vụ, các điệp vụ.
- Bọn tôi sẽ gọi.
- Chú có số của cháu chưa?
Không, ý tôi là, bọn tôi sẽ gọi.
Có người sẽ gọi cậu. Hiểu không?
- Người trong đội của chú.
- Vâng.
Đừng ôm. Tôi chỉ mở cửa cho cậu.
Chúng ta chưa thân đến mức đó.
Tạm biệt.
Họ sẽ gọi mình.
HAI THÁNG SAU
Chú Happy, cháu gọi xem có gì không?
Cháu tan học lúc 2:45 chiều
Sẵn sàng cho điệp vụ tiếp theo!
À quên, là cháu Peter đây
Khỏe không, Cu Parker?
Thức dậy nào, trường trung học
Khoa học và Công nghệ Midtown.
Đừng quên lấy vé dự vũ hội
cuối năm.
Cậu đã có bạn hẹn đi vũ hội chưa?
Cảm ơn, Jason,
nhưng tớ có bạn hẹn rồi.
- Được rồi.
- Ừ.
Chết tiệt. Em, vào phòng tôi ngay.
Hãy tham gia cùng ta, và cùng nhau...
...chúng ta sẽ lắp
bộ LEGO Ngôi Sao Chết mới.
- Gì cơ?
- Dở hơi.
Tuyệt. Bao nhiêu miếng ghép vậy?
Ba ngàn tám trăm lẻ ba mảnh.
- Điên thật.
- Tớ biết. Cậu muốn lắp tối nay không?
Không, tối nay không được.
Tớ phải tới Stark...
- Kỳ thực tập Stark.
- Ừ, chính xác.
Lúc nào cũng phải thực tập đó.
Ừ, hy vọng là tớ sẽ sớm được
vào làm chính thức.
-Thế thì tốt quá.
- Đúng không?
Ông ấy sẽ nói,
"Mấy bảng tính làm tốt lắm, Peter.
Cho cậu một đồng vàng."
- Tớ không biết làm việc là thế nào.
- Chính xác là như vậy.
Tớ sẽ lắp trước các phần cơ bản
của Ngôi Sao Chết ở nhà.
Tớ sẽ mang sang nhà cậu sau.
Lắp phần đế luôn là khó nhất.
Nửa trên thì chỉ cần tối đa hai tiếng.
Nghe tuyệt đấy.
Tớ sẽ bị muộn.
Được rồi, ta tính gia tốc tuyến tính...
...giữa hai điểm A và B như thế nào?
Flash.
Sin của góc nhân với trọng lực
rồi chia cho khối lượng.
Sai. Peter. Em có nghe câu hỏi không?
Có ạ.
Trọng lượng bị triệt tiêu,
nên chỉ còn trọng lực nhân với sin.
Chính xác. Thấy không, Flash,
nhanh không phải là tốt nếu trả lời sai.
Mày chết chắc rồi.
Hôm nay ta sẽ học về
nhà vật lý Đan Mạch Neils Bohr...
Dung dịch Web
Phiên bản 3.01
...nhưng tin tôi đi, không hề buồn tẻ...
...về những khám phá của ông ấy
liên quan đến lý thuyết lượng tử.
Liz có áo mới phải không?
Không. Ta từng thấy cái áo này,
nhưng chưa mặc cùng váy đó.
Vũ Hội Sắp Đến Rồi!
Bạn sẵn sàng chưa
- Liz, chào. Trông đẹp quá.
- Chào!
Ta nên thôi nhìn chằm chằm
kẻo thành kỳ quặc.
Quá muộn rồi.
Hai cậu thật thảm hại.
Vậy sao cậu lại ngồi cùng bọn tôi?
Vì tôi không có người bạn nào.
CUỘC THI MƯỜI MÔN KIẾN THỨC
WASHINGTON DC
Câu hỏi tiếp theo.
Nguyên tố tự nhiên nặng nhất là gì?
Hydro là nhẹ nhất.
Đó không phải câu hỏi. Được rồi.
- Phải.
- Uranium.
Chính xác. Cảm ơn, Abraham.
- Tuyệt.
- Mời các bạn mở trang 10.
Peter, đây là cuộc thi toàn quốc.
Em không thể nghỉ
một cuối tuần được sao?
Em không đi Washington được.
Nếu ông Stark cần, em phải có mặt.
Chắc chắn là
mày chưa từng gặp Tony Stark.
Đợi chút. Có chuyện gì vậy?
- Peter sẽ không đi Washington.
- Không.
- Tại sao không?
Thật sao?
Ngay trước cuộc thi toàn quốc?
Cậu ấy đã bỏ đội diễu hành
và phòng thí nghiệm robot.
Tôi không bị ám ảnh với cậu ấy.
Chỉ là tôi để ý mọi việc.
Flash, cậu thay cho Peter.
Tôi không biết nữa. Để tôi xem lịch đã.
Tôi sắp có hẹn với Góa Phụ Đen.
Không đúng.
Tôi đã nói gì về việc dùng chuông
cho mục đích gây cười?
- Chào, anh khỏe không?
- Chào anh bạn.
Khỏe không, chú Delmar?
Chào, cậu Parker.
Số năm, phải không?
Vâng, và dưa chua, chú ép thật mỏng
giúp cháu nhé? Cảm ơn chú.
Có ngay, sếp.
Bác cậu khỏe không?
Vâng, bác ấy khỏe ạ.
Cô ta là một phụ nữ Ý nóng bỏng.
Con gái chú khỏe không?
- Mười đô.
- Bảng giá ghi năm đô mà.
- Vì câu nói vừa rồi, 10 đô.
- Này, thôi nào. Cháu chỉ đùa thôi.
Năm đô đây ạ.
Khỏe không, Murph?
Mày thế nào, anh bạn?
Việc học hành thế nào?
Chán lắm.
Cháu có việc hay hơn để làm.
Cố học đi, nhóc.
Nếu không, cậu sẽ thành ra như tôi.
- Nơi này tuyệt mà.
- Bánh kẹp ngon nhất ở Queens.
CỬA HÀNG THỰC PHẨM DELI
của Delmar
Cuối cùng cũng đến lúc.
- Mày sao vậy?
- Giữ hộ tôi nhé?
Cảm ơn.
Cầu vồng
Này, xe ai đây? Không ai nhận à?
- Này, đây là xe anh à?
- Tôi không có tiền lẻ.
Ai có bút không? Anh có bút không?
XE CỦA BẠN À? (KHÔNG THÌ
ĐỪNG TRỘM) NGƯỜI NHỆN
Mọi người ổn chứ?
Này!
Cậu là gã nhện trên YouTube,
phải không?
Gọi tôi là Người Nhện.
Được thôi, Người Nhện.
Lộn một vòng đi.
- Hay lắm!
- Không tệ.
Này, anh bạn.
- Đừng đi trộm xe, không hay đâu.
- Xe tôi mà, đồ dở hơi!
Này! Tắt nó đi!
- Bà bảo hắn đây là xe tôi đi?
- Tôi chỉ...
- Tôi phải làm ca đêm đấy. Thôi nào.
- Đó không phải xe cậu!
- Đó là xe cậu kia.
- Sao tôi biết được?
- Anh ta nhét cái đó vào cửa xe!
- Cái còi báo động chết tiệt!
- Tắt đi!
- Đừng để ta phải xuống đó, đồ du côn.
Chào Gary. Ông khỏe không?
Marjorie, cô thế nào?
Mẹ cô khỏe không?
Tôi ổn.
Bạn đã được kết nối
với hộp thư thoại của...
Happy Hogan.
Chào Happy.
Đây là báo cáo tối nay của cháu.
Cháu đã chặn một vụ trộm xe đạp.
Không tìm được chủ xe
nên cháu đã viết thư nhắn.
Cháu giúp một bà người Dominica
bị lạc đường.
Bà ấy rất tốt bụng
và còn mua bánh rán cho cháu.
Cháu chỉ cảm thấy
mình có thể làm được nhiều hơn.
Chú hiểu không? Cháu chỉ thắc mắc
bao giờ thì đến điệp vụ tiếp theo.
Chú nhớ gọi lại cho cháu nhé.
Là Peter. Parker.
Sao mình lại nói về cái bánh rán nhỉ?
Này.
Được rồi.
- Hóng thấy cái đó quá.
- Cuối cùng cũng có việc đáng làm.
Thứ đồ công nghệ cao này
khiến mọi chuyện thật dễ dàng.
- Đã bảo là tiền nào của nấy mà.
- Được rồi, làm đi.
Ngon.
Riêng tối nay chắc ta
phải cướp được năm chỗ nữa.
Trộm cắp Danh tính?
Chúng tôi bảo vệ cho bạn.
Gì vậy? Các anh quên mã PIN hả?
Các anh là biệt đội Siêu Anh Hùng.
Các anh làm gì ở đây thế?
Thor. Hulk. Thật vui vì cuối cùng
cũng được gặp các người.
Tôi cứ tưởng ở ngoài đời
anh đẹp trai hơn. Người Sắt.
Này, sao anh lại đi cướp ngân hàng?
Anh là tỷ phú mà.
Này...
Cảm giác thật lạ.
Cái đó là gì thế?
Tôi đoán các anh không phải
biệt đội Siêu Anh Hùng.
Đây là 911.
Tình huống khẩn cấp của bạn là gì?
Người Nhện đang đánh nhau
với nhóm Siêu Anh Hùng
ở ngân hàng trên Phố 21.
Kết thúc thôi. Mai phải đi học.
Sao lũ khốn các người
lại có được công nghệ này?
Không. Đừng!
CỬA HÀNG THỰC PHẨM DELI
Pizza Hut
Chú Delmar.
Chú Delmar, chú có trong này không?
Có ai trong này không? Xin chào?
Thôi nào.
Cháu phải...
- Đây.
- Được rồi, ừ.
Đúng rồi. Tốt. Đúng rồi.
Phải...Không, bỏ cái đó xuống.
Nó quý giá hơn
cậu hay tôi đấy. Gì thế?
Chuyện điên rồ nhất vừa xảy ra.
Có mấy gã định cướp máy ATM...
- ...bằng vũ khí công nghệ cao...
- Nghỉ đi. Tôi không có thời gian...
- ...cho mấy vụ cướp ATM...
- Vâng, nhưng...
...hay lá thư cậu để lại.
Tôi đang phải lo việc chuyển đồ.
Sang tuần là mọi thứ phải xong.
- Khoan. Chú chuyển đi? Ai chuyển đi?
- Ừ, cậu không xem tin tức hả?
Tony đã bán Tháp Siêu Anh Hùng.
Bọn tôi sẽ đến cơ sở mới ở ngoại ô...
- ...tôi hy vọng sóng di động sẽ tệ hơn.
- Còn cháu thì sao?
Cậu thì liên quan gì?
Nhỡ chú Stark cần cháu
hoặc có việc gì lớn xảy ra?
- Cho cháu gặp chú Stark đi?
- Tránh xa mọi nguy hiểm.
Tôi chịu trách nhiệm đảm bảo
cậu cư xử có trách nhiệm, hiểu chưa?
Cháu có trách nhiệm mà.
Cháu...Khỉ thật.
- Ba lô của cháu mất rồi.
- Nghe có vẻ không có trách nhiệm lắm.
- Cháu sẽ gọi lại sau.
- Không cần đâu.
Chuyện gì thế?
Không có gì ạ.
Cậu là Người Nhện.
- Trên YouTube.
- Không phải đâu.
- Cậu vừa bò trên trần nhà.
- Không. Cậu làm gì trong phòng tớ?
Bác May cho tớ vào.
Cậu đã nói sẽ cùng lắp Ngôi Sao chết.
Cậu không thể
cứ thế xông vào phòng tớ!
Món gà tây xay đó thật thảm họa.
Ra ngoài ăn thôi.
Ned, ta ăn đồ Thái nhé?
- Vâng ạ.
- Không. Cậu ấy có việc.
Cháu có việc phải làm sau đó.
Được rồi.
Có lẽ cháu nên mặc quần áo vào.
- Bác ấy không biết?
- Không ai biết cả.
Chỉ có chú Stark biết
vì chú ấy làm ra bộ đồ của tớ.
Tony Stark làm bộ đó cho cậu?
Cậu là một Siêu Anh Hùng?
Ừ, cơ bản là thế.
Cậu không được nói với ai.
Cậu phải giữ bí mật này.
- Bí mật? Tại sao?
- Cậu biết tính bác tớ rồi đấy.
Nếu bác ấy biết tối nào cũng có người
muốn giết tớ, bác ấy sẽ cấm tớ.
Thôi nào, Ned, xin cậu đấy.
Được rồi.
Tớ phải nói thật với cậu.
Tớ không thể giữ bí mật này.
Đây là điều tuyệt nhất
từng xảy đến với tớ.
Bác May không thể biết.
Ít nhất là không phải lúc này.
Cậu hiểu không? Sau những việc
bác ấy đã trải qua, xin cậu đấy.
- Thôi được.
- Cậu thề đi, được không?
Tớ thề.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Không thể tin là chuyện này lại xảy ra.
- Cho tớ mặc thử bộ đồ nhé?
- Không.
Nó hoạt động thế nào? Nam châm?
Cậu bắn tơ bằng cách nào?
- Ngày mai tớ sẽ nói ở trường.
- Tuyệt.
Được rồi, đợi đã.
Sao cậu có thể vừa làm việc này
vừa đi thực tập?
Đây chính là kỳ thực tập Stark.
Ra khỏi đây đi.
Có chuyện gì vậy?
Cháu vẫn thích ăn gỏi mà.
Chán gỏi rồi hả?
Chưa chán đủ.
Bác phải nói bao nhiêu câu nữa
thì cháu mới chịu trả lời bác?
Cháu biết là bác yêu cháu mà.
Cháu hơi căng thẳng.
Kỳ thực tập, cháu thấy mệt mỏi.
Nhiều việc phải làm.
Kỳ thực tập Stark?
Bác phải nói thật,
bác không thích Tony Stark.
Cháu luôn bị phân tâm.
Anh ta kiểm soát tâm trí cháu.
- Tiệm bánh kẹp Delmar đã bị phá hủy...
- Anh ta bắt cháu làm những gì?
- ...do một vụ nổ...
- Cháu phải dùng bản năng.
...sau khi một vụ cướp ATM
bị người hùng địa phương ngăn chặn...
Gì cơ?
...Người Nhện.
Khi Người Nhện ngăn chặn vụ cướp...
...gây ra một vụ nổ lớn,
xé toang cửa tiệm bên kia đường.
Rất may,
không có thương vong về người.
Nếu thấy có việc tương tự xảy ra,
cháu phải quay đầu chạy thật nhanh.
Vâng. Tất nhiên ạ.
Chỉ cách chúng ta sáu đường.
Cháu cần ba lô mới.
- Gì cơ?
- Cháu cần ba lô mới.
Cái thứ năm rồi đấy.
- Bánh gạo nếp.
- Chúng tôi không gọi món đó.
Nhà hàng mời.
Cảm ơn nhé.
Anh ta thật tử tế.
Cháu nghĩ anh ta thích bác.
Cậu bị một con nhện cắn hả?
Cho nó cắn tớ được không?
Chắc là sẽ đau, phải không?
Sao cũng được.
Dù đau mấy tớ cũng cho nó cắn.
Có thể. Nhưng đau đến mức nào?
Con nhện chết rồi, Ned.
Nhà ga Phố 21
Cậu đã ở đây?
Ừ.
Cậu có thể đã chết toi.
Cậu có đẻ trứng không?
Cái gì? Không.
- Cậu phun được nọc độc không?
- Không.
Cậu có thể tập hợp
một đội quân nhện không?
Không, Ned.
Hiệp định Sokovia đã được thông qua...
Cậu bắn tơ được bao xa?
Tớ không biết. Im lặng đi.
...để bắt đầu điều chỉnh...
Nếu là cậu,
tớ sẽ đứng trên một tòa nhà...
- ...và bắn tơ xa nhất có thể...
- Im đi, Ned.
Chào. Tôi là Đại úy Mỹ.
Dù trong lớp học hay ở chiến trường...
- Cậu có quen anh ấy không?
- Có, bọn tớ gặp nhau rồi.
...sức khỏe sẽ là
yếu tố quyết định thành hay bại.
- Tớ đã trộm khiên của anh ấy.
- Gì cơ?
Hôm nay, bạn của tôi,
giáo viên thể dục của các bạn...
...sẽ tổ chức Thử thách Thể chất
của Đại úy Mỹ.
Cảm ơn, Đại úy.
Chắc hắn là tội phạm chiến tranh,
nhưng tôi vẫn phải chiếu video này.
Đó là yêu cầu của bang.
Làm luôn nhé.
Biệt đội Siêu Anh Hùng
có phải đóng thuế không?
Mùi của Hulk thế nào?
- Chắc là rất thơm.
- Cậu phải im mồm lại.
Đại úy Mỹ có ngầu không,
hay xấu tính như một ông già?
Ned, làm ơn...được không?
- Này, tớ làm phụ tá của cậu nhé?
- Gì cơ?
Ừ. Luôn có một người đeo tai nghe...
...hướng dẫn đường đi cho người kia.
Nếu cậu đi vào một toà nhà bị cháy,
tớ sẽ chỉ đường cho cậu.
Vì quanh tớ có vô số màn hình,
và tớ có thể xoay được.
- Tớ có thể làm phụ tá của cậu.
- Ned, tớ không cần phụ tá.
Làm tốt lắm, Parker.
Nếu là tớ, tớ sẽ ngủ với Thor...
...cưới Người Sắt và giết Hulk.
Vậy còn Gã Nhện đó?
Chỉ là Người Nhện thôi.
Xem đoạn băng trên Youtube chưa?
Anh ấy đánh lại bốn tên cướp.
Chúa ơi, cậu ấy thích Người Nhện.
Không đời nào.
- Cũng gần như thế.
- Gớm quá.
- Anh ta có lẽ phải 30 tuổi.
- Cậu chẳng biết anh ta trông thế nào.
Nhỡ anh ta bị bỏng nặng thì sao?
Tớ không quan tâm.
Tớ yêu con người anh ấy.
Peter quen Người Nhện.
Không phải đâu. Không. Ý tớ là...
Họ là bạn.
Ừ, giống như
thầy Wilson là bạn với Đại úy Mỹ.
Tớ từng gặp anh ấy. Một vài lần.
Nhưng là...
...qua kỳ thực tập Stark.
Thực ra tớ không được
nói về chuyện đó.
Tuyệt thật. Tao có ý này.
Có lẽ mày nên mời anh ta
đến tiệc của Liz. Đúng không?
Ừ, tối nay tớ có mời rất nhiều người.
Tớ rất vui nếu cậu đến.
- Cậu sẽ tổ chức tiệc?
- Ừ, sẽ rất náo nhiệt.
Chắc chắn mày nên rủ
anh bạn thân Người Nhện đến.
Được rồi.
Tớ biết Peter luôn quá bận rộn
để đi dự các bữa tiệc nên...
Thôi nào. Anh ta sẽ đến.
Đúng không, Parker?
Cậu vừa làm gì vậy?
Giúp cậu.
Cậu không nghe cô ấy nói à?
Liz thích cậu.
Anh bạn, cậu là một Siêu Anh Hùng.
Trong chúng ta, chỉ có cậu mới
có cơ hội với một nàng năm cuối.
Tiệc tại gia ở vùng ngoại ô.
Bác nhớ những bữa tiệc kiểu này.
Bác hơi ghen tị đấy.
Đây sẽ là một đêm đáng nhớ.
Ned, cái mũ đó
thật sự hợp với cháu đấy.
Vâng, nó giúp cháu tự tin hơn.
Đây là một sai lầm.
Về nhà thôi bác.
Ôi, Peter.
Bác hiểu mà. Bác hiểu là rất khó...
...để thích ứng với những thay đổi
của cơ thể cháu.
Cháu đang dậy thì mà.
Gần đây nó rất hay bị căng thẳng.
Tiệc tùng là cách giải tỏa tốt.
- Chúng ta nên vào dự tiệc.
- Ừ, nào. Tớ sẽ vào.
Peter.
- Chơi thật vui nhé?
- Vâng ạ.
Tạm biệt bác May.
Anh bạn, cậu có mang bộ đồ,
phải không?
- Ừ.
- Chuyện này sẽ thay đổi cuộc đời ta.
- Annie, ở đây!
- Chào.
Chào.
DJ Flash.
Được rồi.
Ta sẽ cho Người Nhện ghé qua...
...nói là bạn thân với cậu, còn tớ được
đấm tay hoặc ôm kiểu huynh đệ.
Không thể tin hai cậu lại đến
bữa tiệc chán chết này.
Cậu cũng ở đây mà.
Vậy sao?
Chúa ơi.
Chào các cậu. Mũ đẹp đấy, Ned.
- Chào Liz.
Tớ rất vui vì các cậu đã đến.
Có bánh pizza và đồ uống.
Các cậu cứ tự nhiên nhé.
- Bữa tiệc tuyệt quá.
- Cảm ơn.
Ồ, tớ...
Có gì vỡ thì bố mẹ giết tớ mất.
Tớ phải...
- Ừ.
- Chơi vui nhé.
- Chào.
Anh bạn, cậu đang làm gì vậy?
Cô ấy ở đây. Hóa nhện đi nào.
Không. Tớ không...
Tớ không thể làm việc này.
Người Nhện không phải
một chiêu trò, hiểu không?
Nghe này, tớ sẽ là chính mình.
Peter, không ai muốn điều đó.
Anh bạn.
Cu Parker, sao thế?
Anh bạn Người Nhện của mày đâu?
Tao đoán nhé, đang ở Canada với
bạn gái tưởng tượng của mày?
Đó không phải Người Nhện.
Đó là Ned mặc áo đỏ.
"Này, chào mọi người?
Tôi là Người Nhện.
Tôi chỉ định ghé qua
và chào anh bạn Peter của tôi.
Chào Ned? Này, Peter đâu rồi?
Chắc cậu ấy ở quanh đây..."
Chúa ơi, thật ngớ ngẩn.
Mình định làm gì thế này?
Chuyện quái gì vậy?
Tệ thật.
Khẩu này được làm từ cánh tay
một Ultron nhập khẩu từ Sokovia.
Này. Anh thử đi.
Tôi muốn gì đó nhẹ nhàng thôi.
Anh định moi tiền tôi hả?
Được rồi.
Tôi có thứ anh cần, được chứ?
Tôi có cả đống thứ hay ho ở đây.
Đợi chút.
Tôi có lựu đạn hố đen,
súng điện từ Chitauri...
Cậu bắn bừa bãi thế sao? Nhanh lên.
Nghe này, thời thế đang thay đổi.
Chỉ bọn tôi có vũ khí công nghệ cao này.
Vậy đây là nơi
bọn cướp ATM mua vũ khí.
Tôi chỉ cần thứ để ăn cướp.
Tôi không muốn bắn ai về quá khứ.
Tôi có găng chống trọng lực.
Găng tay leo trèo hả?
Chuyện quái gì đây?
- Mày gài bọn tao hả?
- Này, anh bạn.
Này! Thôi nào.
Thích bắn thì bắn tôi này.
Được thôi.
Cái gì thế?
- Phải gọi ông ấy thôi.
- Không.
Lại nữa hả?
- Im mồm.
- Tôi gọi ông ấy đây.
Đây là điện thoại của Toomes.
Sếp.
Ôi, mông tôi!
Tuyệt.
Có vẻ mình phải đi đường tắt rồi.
Chào các anh. Chơi hay lắm.
Chúc vui.
Này, anh bạn.
Xin lỗi, tao không có thời gian chơi.
Đi nhặt bóng đi.
Thế này mới đúng.
Mùi thơm đấy.
Phim rất hay!
Chào hai em.
Không!
Chào, đây là Peter.
Hãy để lại lời nhắn.
Peter, cậu đâu rồi?
Cái mũ không có tác dụng.
Việc này không hay đâu.
Suýt thì bắt được.
Tưởng đã thoát được tôi hả?
Các người đang ở đúng chỗ tôi muốn.
Ngạc nhiên chưa!
Chuyện quái gì vậy?
Chào chú.
Rồi hắn sà xuống như con quái vật...
...quắp lấy cháu, bay tít lên cao
rồi thả cháu xuống.
Sao chú tìm được cháu?
Chú cài thiết bị theo dõi trên bộ đồ à?
Tôi cài mọi thứ trên bộ đồ.
Kể cả thiết bị sưởi.
Tốt hơn rồi. Cảm ơn chú.
Cậu đã nghĩ gì thế hả?
Gã có cánh là nguồn cung vũ khí.
Cháu phải hạ hắn.
Hạ hắn ngay hả?
Bình tĩnh, sẽ có người xử lý việc này.
- Biệt đội Siêu Anh Hùng?
- Không. Việc này không xứng tầm họ.
Dù sao chú cũng không cần
đến tận đây, chú Stark.
Cháu tự lo được. Không có gì đâu.
Tôi không ở đây.
May mà nơi này có Wi-Fi...
...không thì cậu đã bị nướng chín.
Tạ ơn thần Ganesh. Cạn ly.
Nghe này, quên gã kền kền đó đi.
- Tại sao ạ?
- Tại sao hả?
Vì tôi bảo thế!
Xin lỗi, tôi đang nói chuyện
với một cậu nhóc.
Ở gần mặt đất thôi.
Tiếp tục việc giúp đỡ mọi người,
như cái bà mua bánh rán cho cậu.
Cậu không thể làm
Người Nhện thân thiện...
...trong khu phố được sao?
Nhưng cháu đã sẵn sàng
làm nhiều hơn thế.
Không, chưa đâu.
Chắc chắn chú không nghĩ vậy
khi cháu đấu với Đại úy Mỹ.
Tin tôi đi, nhóc. Nếu hắn muốn hạ cậu
thì dễ như trở bàn tay.
Nghe tôi nói đây. Nếu cậu còn thấy
những thứ vũ khí đó, hãy gọi Happy.
Chú đang lái xe ạ?
Không bao giờ là quá sớm
để nghĩ về việc học đại học đâu.
Tôi có người quen ở MIT. Cúp máy.
Không, cháu không cần...
Ông Stark đã ngắt kết nối.
Hay thật.
"Ở gần mặt đất thôi"?
Ý chú ấy là gì nhỉ?
Này, anh bạn, có chuyện gì vậy?
Tớ đang quay lại.
Thực ra, tớ gọi để nói
có lẽ cậu không nên quay lại. Nghe đi.
Khi tôi nói "Cu,"
các bạn nói "Parker."
- Cu!
- Parker!
Xin lỗi, Peter.
Tớ đoán chúng ta vẫn là kẻ thảm hại.
- Hẹn gặp cậu ngày mai.
- Ngày mai gặp nhau ở trường.
Một lũ ngu.
Một lũ ngu!
Sếp ơi?
Vợ ông nhắn tin suốt từ nãy.
Chuyện gì đó về đèn phanh.
Tôi đã nói gì về việc
nhìn vào điện thoại của tôi?
Xin lỗi. Tại ông để nó ở đây.
Ônh biết tôi có tính tò mò mà.
Tôi đã thiết kế xong
khóa chân không trên cao.
Phòng khi ông muốn,
ông biết đấy, làm một vụ lớn?
Anh vẫn làm cái đó hả?
Tôi đã bảo không rồi.
Câu trả lời là không. Quên đi.
Cú đó bá đạo thật.
Tôi đã nhắc bao nhiều lần là
không được sử dụng vũ khí lộ liễu?
- Ông bảo bán hàng hóa.
- Một cách kín đáo.
Kín đáo!
Đó là cách chúng ta tồn tại.
Nếu cậu làm bọn Kiểm soát Thiệt hại
hay Siêu Anh Hùng chú ý, ta tiêu luôn.
Cậu mang thứ ngớ ngẩn ra ngoài đó,
đập phá ô tô...
...tự gọi mình là Giật Điện.
"Ta là Giật Điện. Làm người ta choáng."
Là sao, đấu vật chuyên nghiệp à?
Sao cũng được, ông già. Thôi nào.
Nghe này.
Tôi biết cậu là thằng bất cần đời.
Nhưng tôi thì cần nhiều thứ.
Tôi gây dựng nên nơi này
vì tôi phải chăm lo cho người khác.
Vâng.
Biết gì không?
Tôi không chịu nổi trò của cậu nữa.
- Cút khỏi đây ngay.
- Gì cơ?
- Cậu xong rồi. Cậu bị loại khỏi đội.
- Ừ, được rồi.
Được rồi.
Tôi không nghĩ
ông nên mạo hiểm đuổi tôi.
Với những gì tôi biết.
- Nói sao?
- Tôi chỉ nói...
...có lẽ vợ ông sẽ muốn biết
thực ra ông kiếm tiền bằng cách nào.
- Cậu biết gì không?
- Gì?
Cậu nói đúng.
- Nó hoạt động tốt không?
- Tôi không biết.
Tôi không thể mạo hiểm.
Đợi đã.
Chết tiệt.
- Tôi tưởng là súng chống trọng lực.
- Cái gì?
Không, là khẩu kia cơ.
Bắt lấy.
Giờ cậu là Giật Điện.
Ra ngoài tìm khẩu súng bị mất đi.
Được thôi.
Này, cảm ơn vì đã bỏ mặc tớ.
Ừ, có việc đột xuất.
Cái gì vậy?
Tớ không biết.
Có gã định dùng nó làm tớ bốc hơi.
- Thật hả?
- Ừ.
Tuyệt.
Ý tớ là không tuyệt.
Gã đó thật xấu tính.
Đáng sợ thật.
Ừ. Tớ nghĩ nó là...
...nguồn năng lượng.
Ừ, nhưng nó kết nối với
những bộ vi xử lý này.
Đó là tấm sạc cảm ứng.
Thứ tớ dùng để sạc bàn chải.
Kẻ làm ra thứ vũ khí này đang kết hợp
công nghệ của ta với công nghệ vũ trụ.
Đó là câu nói ngầu nhất
từng được nói ra.
Tớ chỉ muốn cảm ơn cậu
đã cho phép tớ tham gia hành trình...
...đến với...
Để tay cách xa các lưỡi dao.
Tớ phải tìm ra đây là gì và ai làm ra nó.
Ta tới phòng thí nghiệm
sau giờ học và kiểm tra.
Đồng ý.
Trước hết, ta phải bỏ
thứ phát sáng đó vào khối phổ kế.
Ta phải nghĩ ra
cái tên hay hơn là "thứ phát sáng."
Cậu nói đúng.
Khỉ thật.
Nhanh lên.
Trường trung học
luôn làm tôi sởn gai ốc.
Có một mùi rất lạ, hiểu ý tôi không?
Này, đó là một trong những gã
định giết tớ.
Gì cơ?
- Phải.
- Ta phải ra khỏi đây.
Không. Phải bám theo họ.
Họ có thể dẫn tớ tới chỗ
gã thả tớ xuống hồ.
- Có người thả cậu xuống hồ hả?
- Ừ, không hay tí nào.
- Peter...
- Không. Ở yên đây, Ned.
Peter.
Cậu đang làm gì vậy?
Không có gì.
Ừ. Cậu khỏe không?
Cờ vua.
Trời, không hiểu sếp sẽ nói gì
nếu biết chúng ta đã ở đâu?
Máy báo ở đây từng xuất hiện
xung năng lượng.
Không thấy vũ khí đâu cả.
- Nếu có đây thì giờ cũng biến rồi.
- Chúng ta cũng vậy.
Tuyệt thật.
Đúng không?
Họ đang ở Brooklyn.
Đảo Staten.
Đang rời Jersey.
Dừng lại rồi.
Maryland?
- Ở đó có gì?
- Tớ không biết.
Hang ổ của bọn xấu?
- Họ có hang ổ hả?
- Băng đảng có súng ngoài hành tinh...
...do một gã có cánh cầm đầu?
Phải có chứ.
Hầm hố thật.
Nhưng làm sao cậu tới được nơi
cách đây tận gần 500 cây?
CUỘC THI MƯỜI MÔN KIẾN THỨC
Cách Washington không quá xa.
- Này, là Peter.
- Chào mọi người.
- Peter?
- Chào anh bạn.
Tớ hy vọng có thể trở lại đội.
Không, không đời nào.
Mày không thể bỏ đội...
...rồi cứ thế trở lại
và được mọi người chào đón.
Này, chào mừng em trở lại!
Flash, em lại là dự bị.
- Gì cơ?
- Cậu ấy sẽ thế chỗ cậu.
Xin lỗi, ta đi được chưa?
Em mong được tham gia biểu tình
ở đại sứ quán nào đó trước bữa tối.
Biểu tình là biểu hiện yêu nước.
Lên xe thôi.
Tập trung nào, mọi người. Chủ đề
tiếp theo là mặt trăng của Sao Thổ.
Baltimore 115 cây số
Washington 200 cây số
Định luật thứ hai
của nhiệt động lực học.
- Frank Sinatra.
- Pháo đài Sumter.
- Flash sai rồi.
- Mọi người, tập trung nào. Câu tới.
Liz, đừng ép các bạn quá.
Strontium, barium, vibranium.
Rất tốt, Peter.
Thật vui vì cậu đã quay lại.
Thật vui khi được quay lại.
- Đơn vị tiêu chuẩn hiện tại của...
- Tớ nghe điện thoại một lát nhé?
Ừ, được.
- A lô?
- Có đốm sáng trên màn hình của tôi.
Cậu đi khỏi New York hả?
- Được rồi, tập trung nào.
- Thiết bị theo dõi.
Vâng, chỉ là đi cùng trường.
Không có gì đâu ạ.
Cháu phải nói, chú theo dõi cháu
mà không được cháu đồng ý...
...là vi phạm quyền riêng tư.
- Chuyện đó khác mà.
- Cái gì khác?
Không có gì ạ.
Chỉ là cuộc thi Mười môn Kiến thức.
- Không có gì to tát đâu.
- To tát hay không là do tôi quyết định.
Nghe có vẻ không to tát thật,
nhưng hãy nhớ, tôi luôn giám sát cậu.
Hoa Kỳ
Cuộc thi Mười môn Kiến thức
- Cả đội đi sát nhau nhé.
- Vâng.
Đùa chắc? Chỗ này hoành tráng thật.
- Tôi từng thấy chỗ to hơn.
- Ở kia có con chim.
- Cậu mang máy tính xách tay chứ?
- Để làm gì?
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU
Peter...
...sao lại phải gỡ thiết bị theo dõi
khỏi bộ đồ?
Vì tớ phải theo bọn họ đến chỗ sếp
của họ trước khi họ lại di chuyển...
...và tớ không muốn chú Stark biết.
Vậy giờ cậu định nói dối Người Sắt?
Không, tớ không nói dối.
Chỉ là chú ấy chưa thực sự hiểu
những gì tớ có thể làm.
Được rồi.
Được rồi, Happy,
đi mà theo dõi cái đèn này.
Ở đây có cả đống hệ thống con...
...nhưng chúng bị vô hiệu hóa
bởi Giao thức Bánh xe Luyện tập.
Gì cơ?
NHẬP GIAO THỨC BÁNH XE
LUYỆN TẬP: Nhận dạng Tập đoàn Stark
"Giao thức Bánh xe Luyện tập"?
Tắt nó đi.
Tớ không nghĩ đó là ý hay.
Chúng bị chặn là có lý do.
Thôi nào, anh bạn,
tớ không cần bánh xe luyện tập.
Tớ chán bị chú ấy coi như đứa trẻ rồi.
- Không hay tí nào.
- Nhưng cậu là một đứa trẻ.
Ừ, một đứa trẻ có thể
chặn xe buýt bằng tay không.
Peter, tớ chỉ không nghĩ đây là ý hay.
Nếu việc này là phạm pháp thì sao?
Xin cậu đấy. Đây là cơ hội của tớ
để chứng tỏ bản thân.
Tớ lo được. Thôi nào, Ned.
- Tớ thực sự không nghĩ đây là ý hay.
- Phụ tá.
- Đừng làm thế.
- Thôi nào.
Thứ phát sáng là bằng chứng.
Giữ nó an toàn nhé?
- Nhớ nhé?
- Được.
- Họ đang di chuyển.
- Cẩn thận nhé.
- Chào, Liz.
- Vừa đúng lúc.
Bọn tớ định đi bơi.
- Đi nào.
- Gì cơ?
- Chào Peter.
- Chào.
Này.
Tớ định...
sang trung tâm thương mại học.
Cậu không cần học thêm đâu.
Cậu là người thông minh nhất tớ biết.
Thêm nữa...
...việc nổi loạn theo nhóm trước ngày thi
sẽ nâng cao tinh thần.
Sao? Tớ đọc trên TED Talks, nên...
Tớ...nghe trên Ted talks.
Và tớ có đọc sách.
Cậu thực sự...
Việc này thực sự quan trọng với cậu.
Ừ. Là vì tương lai mà.
Tớ không thể làm hỏng được.
Ngoài ra, bọn tớ đã kiểm tra tủ lạnh
và mấy thanh kẹo này giá 11 đô lận.
- Nên cậu hãy thay quần bơi ngay đi.
- Nhanh lên.
- Tớ tới đây.
Đi thôi.
- Chào buổi tối, Peter
- Xin chào?
Chúc mừng cậu đã hoàn thành
Giao thức Bánh xe Luyện tập...
...và giành được quyền truy cập
toàn bộ tính năng của bộ đồ.
Cảm ơn.
Vậy tối nay chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi đang theo dõi một gã.
Hắn là người xấu.
Đã định vị thiết bị theo dõi.
Đang tính toán lộ trình
để ngăn chặn mục tiêu.
Được rồi, chỉ cần tôi về
kịp giờ thi là được.
Hoa Kỳ
Cuộc thì Mười môn Kiến thức
Còn cách 100 mét và đang lại gần.
Nhảy ngay.
Phát hiện ba người.
Sao hang ổ của họ lại ở trạm xăng?
Chán thật.
Cô trong bộ đồ ơi, họ đang làm gì thế?
Cậu có muốn nghe
những gì họ nói không?
Tôi có thể nghe những gì họ nói à?
Có chứ.
Kích hoạt Chế độ Do thám Nâng cao.
Tôi kiếm được cái găng tay
sau vụ Lagos. Còn lại là tôi thiết kế.
Tuyệt thật.
Không thể tin là họ vẫn đang
dọn đống bừa bộn từ vụ Triskelion.
Càng tốt. Chúng càng gây bừa bộn...
- ...ta càng kiếm được tiền.
- Mục tiêu đang đến.
Họ chuẩn bị thực hiện một vụ cướp.
Tôi có thể bắt tại trận. Thật là hay.
Được rồi, tôi sẽ lại gần hơn
xem có gì không.
Cậu muốn chuyển sang
Chế độ Chiến đấu Nâng cao không?
"Chế độ Chiến đấu Nâng cao"? Có chứ.
Kích hoạt Chế độ Giết người
Tức tốc.
Không. Tôi không muốn giết ai cả.
Tắt Chế độ Giết người Tức tốc.
Nghe thấy gì không?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Thế là sao?
Cậu nhảy khỏi biển hiệu
và ngã đập mặt xuống đất.
Máy bắn tơ bị sao vậy?
Bắn nhanh là thiết lập mặc định
trong Chế độ Chiến đấu Nâng cao.
- Tôi cần bắn nhanh làm gì chứ?
- Cậu muốn xem các lựa chọn khác?
Cậu có 576 phương án bắn tơ.
Chú Stark đúng là làm hơi quá rồi.
Hai người đợi ở đây.
Đợi đã. Anh phải bật bộ giảm chấn.
- Nếu không là nát tay đấy.
- Được rồi, bộ giảm chấn ở đâu?
- Cái đó.
- Lựa chọn tốt đấy.
Cậu có muốn đặt đây
là thiết lập mặc định không?
Không.
- Ấn vào. Không, bên kia...
- Ở đây hả? Chỗ này hả?
- Cái gì vậy?
- Tơ điện.
Tơ điện? Tôi không muốn Tơ điện.
Cậu có vẻ chưa quen với
các chế độ của máy bắn tơ.
Cậu có muốn xem qua
khóa hướng dẫn?
- Không. Cứ...Cô chọn đi.
- Được thôi.
Sáu-Alpha-chín,
các anh có chạy đúng lịch trình không?
Nghe rõ, trung tâm.
Sáu-Alpha-chín chạy đúng lịch trình.
- Tôi thấy rồi.
- Đèn xanh.
Là hắn.
Được rồi. Tôi đã thấy đoàn xe.
Đang đến gần thùng hàng.
Thả neo.
Đang xuống.
Không có tín hiệu báo động.
Ông an toàn.
Này. Có vẻ có vài thứ đồ tốt ở đây.
Tuyệt. Kiểu như một dạng thiết bị
biến đổi pha vật chất.
Xong rồi, tôi lên đây.
Này, Chim Lớn.
Đây không phải đồ của ngươi.
Chúa ơi.
- Cô trong bộ đồ, thế này là sao?
- Cậu bảo tôi chọn mà.
Cái gì? Không, đưa mọi thứ
về bình thường đi.
Khởi động tất cả các hệ thống.
Đầu tôi.
Có vẻ cậu bị chấn động nhẹ.
Này, tôi đang ở đâu thế?
Tôi không chắc.
Thành công-tên-nơ
cản trở cảm biến của tôi.
Chờ chút đã.
Chắc họ đã cướp xe tải
và đưa tôi về hang ổ.
Được rồi, cô trong bộ đồ,
ta sẽ phải mở đường máu ra khỏi đây.
Ba, hai, một.
Đây là đâu?
Cô trong bộ đồ, tôi đang ở đâu?
Cậu đang ở nơi có
an ninh tốt nhất Bờ Đông.
Kho lưu trữ của Bộ Kiểm soát Thiệt hại.
Không. Thật đấy hả?
Nhiều khả năng cửa sẽ đóng
đến khi trời sáng.
Sáng?
Cô trong bộ đồ, tôi thấy không phải
khi gọi cô là "cô trong bộ đồ".
Tôi nghĩ tôi nên cho cô một cái tên...
Liz. Không.
Chúa ơi, thật...Thật kỳ quặc.
Karen thì sao?
Cậu cứ gọi tôi là Karen nếu muốn.
Karen, bộ đồ còn làm được gì nữa?
Gì chứ?
Có lẽ nên xem khóa hướng dẫn thật.
- Tơ nảy.
- Tuyệt.
- Tơ tách.
- Lựu đạn Tơ.
- Lựu đạn Tơ!
Tôi có nên nói với Liz
rằng tôi là Người Nhện không?
Liz là ai?
Liz là ai hả? Cô ấy là...
Cô ấy là số một. Cô ấy rất tuyệt.
Cô ấy chỉ là một bạn học
cùng trường tôi.
Và...
Tôi chỉ...Tôi rất muốn nói cho cô ấy,
nhưng có vẻ kỳ quặc, cô biết không?
"Này, tớ là Người Nhện."
Kỳ quặc ở chỗ nào?
Nhỡ cô ấy trông đợi
một người như Tony Stark?
Thử tưởng tượng cô ấy sẽ
thất vọng thế nào khi thấy tôi.
Nếu tôi là cô ấy,
tôi sẽ không hề thất vọng
Cảm ơn, Karen.
Thật tốt khi có người tâm sự.
Này, chúng ta ở đây bao lâu rồi?
- Ba mươi bảy phút.
- Gì cơ?
Ba mươi bảy phút? Điên thật.
Tôi không chịu được nữa.
Tôi phải...Tôi phải ra khỏi đây.
Trong này phải có gì dùng được.
Được rồi, để xem nào.
Không.
Thú vị thật.
Này, nó giống thứ phát sáng.
Thứ phát sáng đó là
lõi năng lượng nổ của Chitauri.
Ý cô là bọn tôi đã cầm theo
một quả bom suốt từ đó?
Nó cần phóng xạ
để chuyển sang trạng thái phát nổ.
Cuộc gọi Thất bại
Không.
Này! Làm ơn! Cho tôi ra với!
Karen, cô phải giúp tôi xử lý
cái khóa thời gian đó.
Karen, giảm điện xuống
rồi cho nó chạy đi.
Thử thất bại.
Được rồi, chúng ta sẽ phải
thử hết các chuỗi.
Ned, Peter, chúng ta sẽ muộn mất.
Nhanh lên, đi thôi.
Được rồi. Đợi chút.
Bắt đầu thử lần thứ 247.
Được rồi.
HOA KỲ
CUỘC THI MƯỜI MÔN KIẾN THỨC
Làm ơn tắt tất cả điện thoại.
Cảm ơn.
Karen, đưa tôi đến chỗ cuộc thi
càng nhanh càng tốt.
Được thôi. Nói cho tôi địa điểm.
Đối diện Tượng đài Washington.
- Ned đây. Hãy để lại lời nhắn.
- Ned, gọi lại cho tớ. Thứ đó là bom!
Có một chiếc xe
đang đến từ bên phải.
Giờ ta sẽ áp dụng luật bàn thắng vàng.
Đội có câu trả lời đúng trước
sẽ giành chức vô địch.
Công nghệ Midtown?
Không ạ.
Chính xác.
Trường Midtown đã thành nhà vô địch.
- Ta thắng rồi.
- Tớ rất tự hào về các cậu.
- Đã bảo là không cần Peter rồi.
- Flash, cậu không trả lời được câu nào.
- Ngắm cảnh hả, Michelle?
- Vâng, em chỉ...
Em không muốn ăn mừng
thứ được xây bởi những người nô lệ.
Tôi chắc Tượng đài Washington
không được xây bởi...
Thôi được.
- Đọc sách vui vẻ nhé.
- Cảm ơn thầy.
- Ned, cậu vẫn còn sống.
- Peter, cậu có sao không?
Thứ phát sáng đâu?
- Nó an toàn. Ở trong ba lô của tớ.
- Ned, nghe này, nó rất nguy hiểm.
Cậu đã bỏ lỡ cuộc thi. Tớ thi hộ cậu.
- Nghe này.
- Bọn tớ đang ở Tượng đài.
- Peter, là cậu hả?
- Chào Liz.
- Đó là Liz à?
- Đưa điện thoại lại cho Ned.
- Cậu nên nói tình cảm của mình.
- Đồ lèo. May cho cậu là ta thắng.
Tớ muốn nổi giận, nhưng thấy lo hơn.
Như là cậu đang có chuyện gì?
Tớ phải nói chuyện với Ned.
Quan trọng lắm.
- Đặt tất cả đồ lên băng chuyền.
- Có thứ trong ba lô của Ned.
Nó rất nguy hiểm.
Đừng để nó đi qua tia X-quang.
Liz! Chết tiệt.
Cho em nói với Peter
là nó bị đuổi được không?
Tượng đài Washington
cao khoảng 170 mét.
Hãy để ý cách đá cẩm thạch
và đá hoa cương được cắt.
Không. Karen,
trên đó có chuyện gì thế?
Lõi Chitauri đã bị kích nổ...
...và gây hư hại nghiêm trọng
cho cấu trúc thang máy.
- Không.
- Bạn tôi ở trên đó.
Sao cơ? Đừng lo, thưa cô,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cho tôi qua. Chúa ơi, cao quá.
Chúa ơi. Nhìn trần thang máy kìa.
Mọi người bình tĩnh.
Tất cả chúng ta sẽ chết ở đây.
Ước tính còn 10 phút
trước khi xảy ra thảm họa.
Chúng ta toi rồi.
Tôi biết là rất đáng sợ,
nhưng hệ thống an toàn vẫn hoạt động.
Hệ thống an toàn hoàn toàn thất bại.
Chúng ta rất an toàn trong này.
Những người bên trong thang máy
có nguy cơ tử vong cao.
Tôi đang leo nhanh nhất có thể!
- Nhanh lên.
- Đưa tay cho tôi.
Cậu còn 125 giây
trước khi xảy ra thảm họa.
Cái gì?! Tại sao?
Những chuyển động bất ngờ
đã làm sự hư hỏng trầm trọng hơn.
- Tôi vào trong bằng cách nào?
- Kích hoạt robot do thám.
Nó vẫn ở đó từ trước à? Tuyệt thật.
Đang tìm lối vào tối ưu.
Hãy tới cửa sổ tây nam.
Karen, tôi đến đây.
- Ở đây có nhiều kính quá.
- Được rồi.
Tiếp tục đi.
Được rồi. Chúa ơi.
Được rồi.
Sao vậy?
Cậu đã tới được cửa sổ tây nam.
- Sao cậu lại do dự?
- Không sao đâu.
Chỉ là tôi chưa từng ở trên cao thế này.
Cậu cũng chưa cài lại dù...
...nên nếu ngã từ độ cao này
nhiều khả năng sẽ mất mạng.
Hay thật.
Chúa ơi.
Sao nó không vỡ?
Đây là kính chống đạn dày 10 phân.
Cậu phải tác động lực mạnh hơn.
Đây là Cảnh sát D.C. Bỏ mặt nạ ra.
Bạn tôi đang ở trong đó! Dừng lại!
Xuống đất ngay!
- Được rồi, tiếp theo là ai?
- Em, đến lượt em.
Flash, thật đấy hả? Cậu làm gì vậy?
- Nhanh lên.
- Kệ cái cúp đi.
Dừng lại!
Xuống đất ngay.
Xuống đất ngay
không chúng tôi sẽ bắn!
Lên đi.
Mình làm được.
Cầm lấy cúp của tôi.
Cảnh báo lần cuối.
Mình sẽ chết.
Vỡ đi!
Tôi làm được rồi.
Chào, mọi người thế nào?
Đừng lo gì cả. Có tôi đây rồi.
- Hay lắm!
- Này.
- Anh bạn to béo, đừng di chuyển nữa.
- Xin lỗi anh.
Nhanh nào!
Được rồi.
- Lên đi, thầy Harrington.
- Ned, nhanh lên.
- Chúng ta dừng ở đây.
- Nhanh lên, Liz.
Nhanh. Mọi người ra đi.
Ra đi, mọi người.
- Có chắc là an toàn không?
- Liz.
Liz!
Ổn rồi.
Được rồi.
- Chúa ơi.
- Tốt.
Lên nào. Mọi người lùi lại đi.
- Vào đây nào.
- Mọi người ổn chứ?
Mọi người ổn chứ?
Đây là cơ hội của cậu, Peter.
Hôn cô ấy đi.
Cảm ơn.
Anh thực sự là bạn
của Peter Parker à?
Tôi hoàn thành đơn hàng tới được,
nhưng nếu không có thêm vật liệu...
Ừ, khốn thật.
Vẫn có đủ cho vụ Gargan phải không?
Phải, nhưng thế là hết.
Có lẽ đây là lúc tôi chế
khóa chân không trên cao.
- Anh đừng nói về vụ đó nữa đi.
- Chỉ dùng một lần thôi mà.
Không.
Tám năm, đám đặc vụ liên bang
và bọn dở hơi mặc đồ Halloween
trên tháp Stark đều không hề hay biết.
Rồi tự nhiên,
thằng ranh mặc đồ đỏ xuất hiện.
Và nó nghĩ có thể
phá tan cơ nghiệp của tôi.
Thật hả?
Tôi sẽ giết nó.
- Tôi sẽ tìm nó...
- Tìm thấy rồi.
Người Nhện xuất hiện và cứu...
...một đội thi Mười môn Kiến thức
từ Queens.
Danh tính người hùng đeo mặt nạ
vẫn là một bí ẩn.
- Mẹ ơi.
- Ổn rồi.
Peter? Lại đây.
Cuối tuần qua, đội thi
Mười môn Kiến thức trường Midtown...
...đã đánh bại đội giỏi nhất cả nước
để giành chức vô địch quốc gia.
Sau đó không lâu,
họ cũng đánh bại tử thần.
Vụ nổ. Sally hét.
Flash hét. Tất cả cùng hét.
Tia laser tím và khói bụi mù mịt.
Cứ như một buổi diễn của Bon Jovi.
Chúng tôi đều ổn,
và đó là điều quan trọng nhất.
Tôi không chịu nổi việc
để mất một học sinh khi đi thi.
Chuyện đó không thể lặp lại.
Rất may, không ai bị thương nặng,
tất cả là nhờ Người Nhện.
NGƯỜI NHỆN!
JASON IONELLO - BETTY BRANT
- Cảm ơn, Người Nhện.
Tiếp theo: Cơn cuồng Người Nhện
đang quét qua trường học.
Bạn sẽ thể hiện tinh
thần nhện thế nào?
Anh bạn.
Cảm giác thế nào khi nổi tiếng
nhưng không ai biết đó là cậu?
- Điên thật.
- Quá điên.
- Ta có nên nói cho mọi người không?
- Không.
- Tớ có nên nói không?
- Không. Đó không phải ý hay đâu.
- Đi nào, chúng ta sẽ muộn mất.
- Tớ không vào lớp đâu.
Cậu đã có rất nhiều rắc rối
vì bỏ cuộc thi rồi đấy.
Anh bạn, nghe này, tớ tìm ra rồi.
Gã mặc đồ bay đang trộm
của Bộ Kiểm soát Thiệt hại.
Hắn dùng những thứ lấy được
để chế tạo vũ khí.
- Nên tớ chỉ cần bắt hắn.
- Nhưng có bài thi tiếng Tây Ban Nha.
Có thể tớ sẽ không quay lại đây nữa.
Chú Stark đang chuyển cơ sở
biệt đội Siêu Anh Hùng ra ngoại ô...
- ...nên khi tớ bắt được gã này...
- Anh bạn.
Cậu muốn bỏ học trung học hả?
Giờ tớ trên tầm trung học nhiều rồi.
Parker, vào văn phòng tôi ngay.
Vậy...
...bạn bị phạt.
Bạn gây rắc rối.
Bạn biết việc mình làm là sai.
Câu hỏi là,
bạn sẽ sửa sai bằng cách nào?
Có thể bạn chỉ cố tỏ ra ngầu.
Nhưng hãy nghe lời
người bị đóng băng 65 năm...
...cách duy nhất để thực sự ngầu
là làm theo luật.
Ta đều biết đâu là đúng.
Ta đều biết đâu là sai.
Lần tới có người
bảo bạn làm việc gì đó...
- ...mà bạn biết là sai...
- Em đi đâu thế? Quay lại đây.
...hãy tự hỏi, Đại úy Mỹ sẽ làm gì
trong trường hợp đó?
Em ở đây làm gì? Em có bị phạt đâu.
Em chỉ thích đến đây để phác hoạ
người đang gặp khủng hoảng.
Đây là thầy.
Cơ thể bạn đang thay đổi.
Tin tôi đi, tôi hiểu cảm giác đó.
DUNG DỊCH WEB
Bác May?
Chào Karen. Cô khỏe không?
Chào Peter.
Thi tiếng Tây Ban Nha thế nào?
Tôi đang băn khoăn không biết
cô giúp được tôi không.
Tôi muốn tìm mấy gã ở dưới cầu tối đó...
...nhưng tôi chỉ nhớ một phần biển số xe.
Tôi có thể chạy nhận diện khuôn mặt
trong đoạn video cuộc chạm trán đó.
- Đoạn phim?
- Đúng, Peter.
Tôi ghi lại mọi thứ cậu thấy.
- Mọi thứ à?
- Mọi thứ.
- Mọi lúc?
- Đó là Giao thức Giám sát Trẻ em.
Phải, tất nhiên rồi.
- Cô phát lại thứ Sáu tuần trước đi.
- Rất sẵn lòng.
Chào mọi người.
Phải, bữa tiệc rất tuyệt.
Chào, khỏe không, Liz?
Peter kể rất nhiều về em.
Không. Đây là tôi đang nghịch.
Tua qua đoạn đó đi, tua qua đi.
Là ta đây, Thor, con trai của Odin.
Không. Đó chắc chắn...
Đó không phải cái ta muốn xem.
- Cậu giả người khác rất buồn cười.
- Tua đến vụ mua bán vũ khí đi.
Đúng rồi.
- Hai gã bên phải, họ là ai?
- Đang tìm cơ sở dữ liệu của cảnh sát.
Hai người đó đều không có tiền án.
- Không có gì à?
- Xác định được một người.
Aaron Davis, 33 tuổi.
Anh ta có tiền án
và có địa chỉ ở Queens.
Đến thăm anh ta thôi.
Cậu có muốn kích hoạt
Chế độ Thẩm vấn Nâng cao không?
Có.
- Nhớ tôi không?
- Chào...
Tôi cần thông tin.
Anh phải nói cho tôi ngay.
- Được rồi, bình tĩnh.
- Nhanh lên!
- Giọng cô bị gì vậy?
- Ý anh là gì?
Tôi nghe giọng cô lúc ở dưới cầu rồi.
Tôi biết giọng con gái là thế nào.
Tôi không phải con gái. Tôi là con trai.
Ý tôi là...Tôi là đàn ông.
Tôi không quan tâm cô là gì,
con trai, con gái...
Tôi không phải con gái. Tôi là đàn ông.
Thôi nào, anh bạn.
Nghe này, ai bán những vũ khí đó?
Tôi cần phải biết.
Cho tôi cái tên hay gì đó.
- Cậu chưa từng làm việc này nhỉ?
- Tắt Chế độ Thẩm vấn.
Nghe này, anh bạn,
Họ đang bán những thứ vũ khí
rất nguy hiểm.
Không thể để người khác mua chúng.
Nếu chỉ một vũ khí như vậy
cắt đôi được tiệm Delmar...
- Cậu biết tiệm Delmar?
- Bánh kẹp ngon nhất ở Queens.
- Tiệm Sub Haven cũng được.
- Quá nhiều bánh.
- Tôi thích bánh mì.
- Thôi nào, anh bạn, làm ơn.
Chế độ Thẩm vấn Ngớ ngẩn.
Karen, đừng bao giờ làm thế nữa.
Tối đó, cậu đã nói với gã kia:
"Muốn bắn thì bắn tôi này."
Khá là dũng cảm.
Tôi không muốn những vũ khí đó
xuất hiện ở khu này.
Cháu trai tôi sống ở đây.
Bọn họ là ai?
Anh biết gì về gã có cánh?
Ngoài việc hắn bị điên
và mặc như quỷ thì chẳng có gì.
Tôi không biết hắn là ai
hay sống ở đâu.
- Nhưng tôi biết nơi hắn sẽ đến.
- Thật sao?
Ừ, có gã điên này
từng làm việc cùng tôi...
...sắp giao dịch với hắn.
Hay quá!
- Cảm ơn...
- Này.
Tôi đã nói là ở chỗ nào đâu.
Cậu chưa biết địa điểm.
Ừ nhỉ. Lỗi của tôi. Ngốc thật...
Phải rồi.
- Ở đâu vậy?
- Tôi cho cậu lời khuyên nhé?
Cậu phải luyện tập
khoản này nhiều hơn.
Tôi không hiểu.
Tôi đáng sợ mà.
- Phà Đảo Staten, 11 giờ.
- Thế thì sắp rồi.
Này, cái mạng nhện đó
sẽ phân hủy sau hai tiếng.
Không. Sửa ngay đi.
- Hai tiếng. Anh đáng bị thế.
- Tôi có kem trong xe.
Anh đáng bị thế.
Anh là tội phạm. Tạm biệt.
ĐẢO STATEN
Tuyệt.
Được rồi, Karen, kích hoạt
Chế độ Do thám Nâng cao.
Được thôi.
Hắn ở đằng trước, khoang chính.
Tôi ghét gã này.
Là gã ở chỗ cầu, phải không?
Người kia là ai?
Nhớ cập nhật tình hình cho tôi.
Người này không có tiền án.
Cuộc gọi đến từ May Parker.
Tôi chuyển lên màn hình nhé?
Tôi không thể nghe điện lúc này.
Tôi sẽ gọi lại cho bác ấy sau.
Này, robot, bám sát gã đó nhé.
Không thể để chúng thoát được.
- Người bên trái là ai?
- Mac Gargan.
Nhiều tiền án, tiền sự,
gồm cả tội giết người.
Cậu muốn kích hoạt
Chế độ Giết người Tức tốc không?
Không, Karen, thôi đi,
đừng nhắc tới nó nữa.
Xe tải trắng.
Robot, tìm cái xe tải trắng.
Thật quá hoàn hảo.
Cả vũ khí, người mua và người bán
ở cùng một chỗ.
- Cuộc gọi đến từ Tony Stark.
- Không.
- Đừng bắt máy.
- Cậu Parker. Có rảnh không?
- Thực ra cháu đang ở trường.
- Đâu có.
- Vụ ở Washington làm tốt lắm.
- Vâng.
Bố tôi không ủng hộ tôi nhiều...
...và tôi chỉ đang cố phá vỡ
cái vòng luẩn quẩn đó.
Cháu đang bận chút việc.
Đừng ngắt lời tôi khi tôi đang khen cậu.
Dù sao thì, sắp có...Tiếng gì vậy?
Cháu đang tập nhạc.
Lạ nhỉ. Happy bảo cậu bỏ ban nhạc
sáu tuần rồi. Có chuyện gì thế?
- Cháu phải đi đây! Kết thúc cuộc gọi.
- Này.
Tôi sẽ lấy cái đó!
Chào. Phà mua bán vũ khí trái phép
đi lúc 10:30. Các người bị lỡ phà rồi.
Thằng nhện ở đây.
Chưa xong đâu.
Các người có sao không?
Là lỗi của tôi. Cú đó hơi mạnh.
Tôi phải nói,
gã kia dùng cái đó giỏi hơn.
Nói thật đấy...
Tôi thấy...bất ngờ.
- Đứng yên! FBI.
- Không được cử động.
- Nằm xuống sàn.
- FBI.
Đợi đã, FBI là sao?
- FBI là Cục Điều tra Liên...
- Tôi biết, nhưng họ làm gì ở đây?
Tránh ra đi!
Không.
Coi chừng. Tránh đi!
- Chạy đi.
- Lên khoang trên cùng.
Chúng ta đi thôi.
Kích hoạt Tơ điện!
Mày đang đùa với thứ
mày không hiểu đâu.
Chúa ơi. Tôi làm gì đây? Karen...
...quét toàn bộ chiếc phà
và đánh dấu những chỗ chắc nhất.
Lựu đạn Tơ.
Tơ tách, nhanh.
Làm tốt lắm, Peter.
Cậu đã thành công 98 phần trăm.
- Chỉ 98?
- Tuyệt, Người Nhện!
Không.
Cái quái gì?
Chào, Người Nhện.
Tập nhạc hả?
Hoan hô, Người Sắt!
Chú Stark.
Chú Stark, cháu giúp được gì không?
Chú muốn cháu làm gì?
Tôi nghĩ cậu làm đủ rồi.
Vậy thôi hả? Cậu cứ thế bỏ đi?
Đặc vụ liên bang
dàn bẫy cho chúng ta.
Giờ lại bị Người Sắt để ý nữa?
Phải, tôi đi đây.
Ông cũng nên thế.
Cậu biết tôi không thể mà.
Vậy giờ tính sao?
Mason, anh có thể làm xong
cái khóa chân không trên cao không?
Thật hả?
Có. Ông sẽ không hối hận đâu.
Cậu tham gia không?
Phần trước trên Peter Phá Phách...
...tôi đã bảo cậu tránh xa chuyện này.
Thay vào đó,
cậu phá bộ đồ mấy triệu đô la...
...để có thể lén lút sau lưng tôi...
...làm việc mà tôi cấm.
Mọi người có sao không ạ?
Không phải nhờ cậu.
Không phải nhờ cháu?
Những vũ khí đó ở khắp nơi
và cháu đã cố nói với chú...
...nhưng chú không chịu nghe.
Việc này đã chẳng xảy ra
nếu chú chịu nghe cháu nói.
Nếu thật sự quan tâm,
chú đã ở đây rồi.
Ta có lắng nghe, nhóc.
Cậu nghĩ ai báo cho FBI hả?
Cậu có biết tôi là người duy nhất
tin vào cậu không?
Những người khác đều nói tôi bị điên
khi tuyển một cậu nhóc 14 tuổi.
- Cháu 15 tuổi.
- Không. Đây là lúc cậu phải im lặng?
Người lớn đang nói.
Nhỡ hôm nay có người chết thì sao?
Chuyện sẽ khác, phải không?
Vì đó sẽ là lỗi cậu.
Và nếu cậu chết...
...tôi cảm thấy là lỗi tôi.
- Lương tâm tôi không cần chuyện đó.
- Vâng, thưa chú.
- Cháu xin lỗi. Cháu hiểu.
- Xin lỗi không giúp được gì.
Cháu chỉ muốn được như chú.
Còn tôi thì muốn cậu hơn tôi.
Việc này không được rồi.
Tôi sẽ lấy lại bộ đồ.
- Trong bao lâu ạ?
- Mãi mãi.
- Phải, sẽ như vậy đó.
- Không. Xin chú.
- Đưa đây nào.
- Làm ơn. Nó là tất cả với cháu.
Không có nó thì cháu chẳng là gì.
Nếu cậu chẳng là gì nếu không có bộ đồ,
thì cậu không nên có nó.
Hiểu chưa?
Chúa ơi, tôi nói như bố tôi vậy.
Cháu không mang quần áo khác.
Được rồi, ta có thể xử lý được.
TÔI SỐNG SÓT
CHUYẾN ĐI NEW YORK
Chào bác.
Bác đã gọi cháu cả ngày nay.
Cháu không nghe điện thoại.
Cháu không làm thế được.
Và rồi có chuyện về chiếc phà.
Bác đã gọi năm đồn cảnh sát.
Năm nơi.
Bác đã gọi năm đứa bạn của cháu.
Bác đã gọi mẹ Ned.
Cháu ổn mà. Bác May, cháu ổn mà.
Bác bình tĩnh đi. Cháu ổn mà.
Đừng có dở trò.
Bác biết cháu đã trốn phạt.
Bác biết cháu trốn khỏi khách sạn
lúc ở Washington.
Bác biết tối nào
cháu cũng lẻn ra khỏi căn nhà này.
Thế không ổn đâu.
Peter, cháu phải nói cho bác
đang có chuyện gì. Nói ra đi.
Chỉ hai bác cháu ta biết.
Cháu không được thực tập
ở chỗ chú Stark nữa.
- Sao cơ?
- Vâng.
Đã có chuyện gì?
Cháu cứ nghĩ nếu làm việc
thật chăm chỉ thì chú ấy sẽ...
Nhưng cháu đã làm hỏng tất cả.
Không sao đâu.
Cháu xin lỗi đã để bác lo lắng.
Bác không muốn hủy hoại đời cháu.
Vâng, cháu biết.
Chỉ là...
- Bác cũng từng lẻn ra khỏi nhà.
- Vâng.
Đi tắm đi nhé. Cháu bốc mùi quá.
Cháu có mùi như rác.
Cháu biết ạ.
Peter, em là học sinh ngoan
và rất thông minh...
...nên hãy suy nghĩ thật thấu đáo,
rõ chưa?
Vâng.
Được rồi, ra ngoài đi.
Cậu bị đuổi học hả?
Cậu phải chuyển tới cái trường
mà hiệu trưởng có cái nỏ à?
Tớ khá chắc đó chỉ là lời đồn,
và, không, tớ không bị đuổi học.
Cậu thật may mắn.
HỔ
VŨ HỘI
Chào.
- Chào.
- Tớ tưởng cậu phải học tiết năm.
Ừ, tớ phải làm mấy việc cho vũ hội.
Nghe này, tớ...
Tớ chỉ muốn xin lỗi vì vụ cuộc thi.
Không sao đâu.
Tuần trước, cuộc thi là quan trọng nhất,
nhưng rồi tớ suýt chết.
Không, tớ chỉ...
Tớ muốn nói là...
...việc đó rất không hay, nhất là...
...bởi vì...
...tớ thích cậu.
Tớ biết.
Cậu biết à?
Cậu giữ bí mật rất dở.
Ừ, cậu sẽ phải ngạc nhiên đấy.
Tớ có tiết học bây giờ, nhưng...
tớ định nói chúng ta nên đi chơi,
nhưng tớ sẽ bị phạt...
...mãi mãi, nhưng...
Tớ đoán là cậu đã có
bạn hẹn đi vũ hội rồi.
Thực ra, vì quá bận lên kế hoạch,
tớ vẫn chưa nghĩ đến việc đó, nên...
Cậu có muốn...
...đi với tớ không?
Có. Tất nhiên.
Thật sao? Ý tớ là, tuyệt. Hay quá.
Ừ.
Thực ra tớ phải đi hướng đó.
GIẤY PHÉP RA KHỎI LỚP
Bác May, cháu cần bác giúp.
Thắt cà vạt kiểu Windsor
Cho qua hay cuộn tròn?
Đúng chưa ạ?
Đây là ngày quan trọng.
Kế hoạch thế nào?
Mở cửa cho cô ấy.
Khen cô ấy xinh, nhưng đừng nói quá
vì như thế sẽ rất kỳ quặc.
- Đừng cư xử kỳ quặc.
- Không.
Và khi bọn cháu khiêu vũ,
cháu sẽ đặt tay lên hông cô ấy.
Cháu hiểu rồi.
- Cháu yêu bác.
- Tạm biệt.
Chắc cháu là Peter.
Vâng ạ.
Ta là bố Liz.
Bắt tay nào.
Tay khỏe đấy.
Vào nhà đi. Vào đi.
Chào, Peter.
Trông cháu rất bảnh bao.
Cảm ơn bác.
Anh nhớ tên thằng bé chưa?
- Freddie?
- Peter.
Peter. Phải rồi, Peter.
Bác sẽ đi gọi Liz.
Vâng ạ.
Ổn chứ, Pete?
Dạ.
Mặt cháu hơi tái.
Muốn uống gì không?
Một ly Bourbon hoặc là Scotch,
hay gì đó nhé?
Cháu chưa đủ tuổi uống rượu.
Đó là câu trả lời đúng.
- Nhìn con xinh chưa kìa.
- Bố đừng làm con xấu hổ.
Đúng không, Pete?
Phải, cậu rất xinh.
Lại là một câu trả lời đúng.
Đó là hoa gài ngực à?
Cảm ơn cậu.
Này, ta là tài xế của hai đứa,
nên chúng ta đi thôi nào.
Không, phải chụp vài tấm ảnh đã.
Được rồi.
- Ngay đây. Hoàn hảo.
- Mẹ.
Được rồi. Nhanh lên, hai đứa.
Peter, sát vào.
Cười nào.
Đúng rồi.
- Bác không cần chở bọn cháu đâu ạ.
- Không, có gì đâu.
Đằng nào ta cũng phải đi có việc.
Tiện đường mà.
- Bác đi suốt mà. Chơi vui nhé.
- Đây là lần cuối.
- Cảm ơn mẹ.
- Anh hứa.
Cậu ta dễ thương đấy.
- Mấy ngày nữa anh về.
- Tạm biệt, anh yêu.
Đi thôi, Pedro.
- Tạm biệt, Peter. Chơi vui nhé.
- Vâng ạ.
- Cháu sẽ làm gì, Pete?
- Gì ạ?
Sau khi tốt nghiệp,
cháu nghĩ cháu sẽ làm gì?
- Cháu chưa biết ạ.
- Bố đừng làm khó cậu ấy.
Ta chỉ hỏi vậy thôi.
Đa phần học sinh trường hai đứa...
...đều đã vạch sẵn kế hoạch
cho tương lai, phải không?
Vâng, không, cháu mới học năm hai.
Peter được thực tập ở chỗ Tony Stark.
Con nghĩ cậu ấy không cần lo lắng.
Vậy sao? Stark?
Tuyệt lắm.
Cháu làm gì ở đó?
Thực ra,
cháu không thực tập ở đó nữa.
- Vậy à?
- Ừ, nó trở nên...
...buồn tẻ.
Buồn tẻ sao?
Cậu được chơi với Người Nhện.
Thật hả? Người Nhện sao?
Cậu ta thế nào?
Vâng, anh ấy cũng tốt tính.
Dễ gần.
Một người ngay thẳng.
Nhìn này. Dễ thương quá.
Ta từng gặp cháu chưa nhỉ?
Ý ta là...
...ở đâu đó. Chúng ta... Đã bao giờ...
Bởi vì giọng cháu...
Cậu ấy cũng trong
đội Mười môn Kiến thức.
Và cậu ấy có đến bữa tiệc của con.
Bữa tiệc rất tuyệt. Thực sự rất tuyệt.
- Ngôi nhà đẹp, nhiều cửa sổ.
- Cậu chỉ ở đó khoảng hai giây.
Chuyện đó...Tớ ở lâu hơn hai giây.
- Cậu đã biến mất.
- Không. Tớ đâu có biến mất.
Có mà. Cậu biến mất như mọi khi,
như hôm ở Washington nữa.
Chuyện ở Washington
thật khủng khiếp.
Cháu có sợ không?
Nhưng ta cá là cháu rất mừng
khi thấy anh bạn Người Nhện...
...xuất hiện ở thang máy nhỉ?
Vâng, thực ra cháu không lên đó.
Cháu chỉ đứng nhìn từ dưới đất.
Ừ.
Rất may là hôm đó có anh ấy.
Người Nhện tốt bụng.
Bố, đèn xanh rồi kìa.
Đến nơi rồi. Điểm cuối con đường.
Cảm ơn bố.
Con vào trước đi, con yêu.
Bố phải dặn dò Peter vài điều.
Đừng để bố tớ hù cậu.
Yêu bố.
- Bố cũng yêu con.
- Bố bay an toàn nhé.
Chào.
Các cậu xinh quá.
Con bé có biết không?
Biết gì ạ?
Vậy là nó chưa biết. Tốt.
Biết giữ mồm giữ miệng.
Ta tôn trọng đức tính đó.
Bản thân ta cũng có vài bí mật.
Trong các lý do ta không muốn
con gái mình hẹn hò...
Peter...
...không gì quan trọng hơn gia đình.
Cậu đã cứu con gái ta.
Việc đó ta sẽ không bao giờ quên.
Nên ta sẽ cho cậu một cơ hội.
Sẵn sàng chưa?
Cậu bước qua cánh cửa đó,
và cậu quên những chuyện này đi...
...và đừng bao giờ...
...can thiệp vào
việc làm ăn của ta nữa.
Vì nếu cậu làm thế...
...ta sẽ giết cậu...
...và những người cậu yêu quý.
Ta sẽ giết cậu.
Ta làm thế để bảo vệ gia đình mình.
Hiểu chưa?
Này.
Ta vừa cứu mạng cậu đấy.
Cậu sẽ nói gì nào?
Cảm ơn bác.
Không có gì.
Giờ hãy vào đó, và đảm bảo con gái ta
có một buổi tối vui vẻ, được chứ?
Nhưng đừng vui quá.
Này.
Bố tớ đã nói gì vậy?
Tớ phải đi.
Tớ xin lỗi.
Cậu không đáng phải chịu việc này.
Ông ấy cho mày lựa chọn.
- Mày chọn sai rồi.
- Cái quái gì vậy?
Sao lại mặc bộ đồ nhìn nát thế?
Máy bắn tơ của mình.
Lúc đầu tao không khoái
cái này lắm, nhưng quả thật.
Tởm quá.
- Sao ông ta lại cử anh đến đây?
- Chắc mày sẽ không bao giờ biết.
Bắn hay lắm!
Tuyệt!
Ned, gã có cánh là bố của Liz.
- Cái gì?
- Tớ phải nói cho chú Stark.
Gọi cho Happy Hogan. Chú ấy là
Trưởng phòng An ninh của chú Stark.
Tìm một cái máy tính
và dò điện thoại của tớ.
- Cậu sẽ không sao chứ?
- Nhanh lên, phải bắt được ông ta...
...trước khi ông ta đi khỏi thành phố.
Anh xin lỗi vì bữa tỗi...
...nhưng anh biết cá vược tươi,
và cá ở đó không tươi, nhỉ? Nên...
Flash, tôi cần xe
và điện thoại của cậu.
Thực ra, đây là xe của bố tôi.
Tôi không thể...
Alô, Ned? Này, nghe thấy tớ không?
- Ned đây.
- Ned, tớ cần cậu...
- ...dò điện thoại của tớ.
- Ừ, nhưng nó ở đâu?
Hay lắm. Ông ta vừa đi qua
cửa hàng Gamestop đường Jackson.
Này, bật đèn xe này thế nào?
Tớ đang đi xe của Flash.
- Để tớ xem.
- Được rồi, tớ đã bật loa ngoài.
- Cậu cướp xe của Flash. Tuyệt thật.
- Ừ, rất tuyệt. Nó...
Tránh đường! Tránh ra!
- Cậu có sao không?
- Tớ chưa lái xe bao giờ...
...trừ lúc lái trong bãi đậu với bác May.
Đây là bước tiến lớn.
Cậu liên lạc được với Happy chưa?
Ừ. Tớ đang cố.
Tớ chỉ cần qua hệ thống điện thoại.
Trợ lý.
Cất cánh trong chín phút.
Alô? Ai đó?
- Chú Happy, cháu là Ned.
- Ai cơ?
Cộng sự của Peter Parker.
Cháu có chuyện quan trọng...
Đùa tôi chắc?
Chết tiệt.
Này, Ned, vụ đèn ô tô thế nào rồi?
Nút tròn bên trái của vô lăng,
xoay theo chiều kim đồng hồ.
Trái, được rồi.
Được rồi, hoàn hảo.
Điện thoại của tớ đang ở đâu?
Ông ta đã dừng ở
một khu công nghiệp cũ tại Brooklyn.
Cái gì? Thật vô lý.
Tớ tưởng ông ta sẽ đi khỏi thị trấn.
Lạ nhỉ. Tớ đã gọi được chú Happy.
Tớ không nghĩ chú ấy thích cậu.
Có vẻ chú ấy sắp lên một chuyến bay.
Chú ấy nói gì đó về việc
cất cánh trong chín phút.
- Gì cơ?
- Xung quanh chú ấy toàn là thùng.
Thùng hả? Là ngày chuyển đồ.
Là ngày chuyển đồ.
Ông ta sẽ cướp máy bay.
Tớ phải ngăn ông ta!
Được rồi, cất cánh trong tám phút.
Chỉ cần chất nốt
bộ giáp Hulkbuster cũ của Tony...
...mẫu khiên mới của Cap, và thắt...
Thắt...thắt...
Thắt lưng phép thuật của Thor.
Được rồi, chậm lại đi.
Cậu gần tới nơi rồi. Bên phải cậu.
- Cái gì?
- Rẽ phải.
- Peter, cậu không sao chứ?
- Ừ.
Cố liên lạc với Happy tiếp đi.
Thật vinh dự, Người Nhện.
Em làm gì ở đây? Đang có vũ hội mà.
Em...
...đang xem...
...phim nóng.
Này!
Ngạc nhiên chưa?
Chào Pete.
Ta không nghe thấy cậu vào.
Hết rồi. Tôi đã bắt được ông.
Ta phải nói thế này, Pete...
...ta rất ngưỡng mộ
sự can đảm của cậu.
Ta hiểu vì sao Liz thích cậu rồi.
Thật đấy. Khi cậu mới tới nhà ta...
...ta không chắc. Ta nghĩ: "Thật sao?"
Nhưng giờ thì ta hiểu rồi.
Sao ông có thể làm vậy với cô ấy?
Ta chẳng làm gì con bé cả, Pete.
Ta làm việc này vì con bé.
Vâng.
Peter...
...cậu còn trẻ.
Cậu chưa hiểu thế giới này.
Phải, nhưng tôi hiểu rằng
bán vũ khí cho tội phạm là sai.
Cậu nghĩ ông bạn Stark
làm sao xây được tòa tháp đó?
Hay tạo ra mấy món đồ chơi?
Bọn họ, Pete,
những người ở trên đó...
...những kẻ giàu có và quyền lực,
họ thích làm gì thì làm.
Người như chúng ta...
...như ta và cậu...
...họ không quan tâm đến chúng ta.
Ta xây đường cho họ
và chiến đấu cho họ...
...và làm mọi việc,
nhưng họ không quan tâm đến ta.
Ta phải dọn dẹp cho họ.
Ta phải ăn đồ thừa của họ.
Thế giới này là thế đó.
Cậu hiểu ta nói gì mà, Peter.
Ông nói điều này với tôi để làm gì?
Vì ta muốn cậu hiểu.
Và...
...ta cũng muốn câu giờ
để khởi động nó.
Xin lỗi, Peter.
Ông đang nói gì vậy?
Thứ đó còn chưa chạm được vào tôi.
Đúng. Nhưng...
...ta cũng đâu muốn nó làm vậy.
Sếp, họ đang khởi động động cơ.
- Được rồi.
- Nhanh lên.
Rồi, sẵn sàng chưa?
Có ai không?
Xin chào!
Làm ơn, này.
Này, làm ơn. Tôi ở dưới này.
Tôi ở dưới này. Tôi bị kẹt.
Tội bị kẹt. Không cử động được.
Tôi không thể...
Nếu chẳng là gì nếu không có bộ đồ,
thì cậu không nên có nó.
Cố lên, Peter.
Cố lên, Người Nhện.
Cố lên, Người Nhện!
Chuẩn bị tiếp cận. Đèn xanh.
Hay lắm.
Mở các tấm phản quang.
Đã thấy máy bay,
nhưng tôi thấy có chút sức cản.
Chắc là tại tua bin mới thôi.
Để ý các máy quay tàng hình.
Bay trong điểm mù thôi.
Chúa ơi.
Triển khai khóa chân không trên cao.
Nó phải hoạt động đấy, Mason.
Tin tôi đi, sếp, chỉ cần một thùng
là đủ cho chúng ta dùng cả đời.
Ừ.
Ông có 30 giây để đến buồng lái...
...và vô hiệu hóa hệ thống an ninh.
Đang sao chép tín hiệu máy tiếp sóng.
Phóng robot đánh lạc hướng.
Đang nhập tọa độ mới.
Tốt, vậy là nó đang đi đúng đường?
- Vâng, thưa sếp, đúng lộ trình.
- Được rồi, cảm ơn.
Được rồi.
Trên cả tuyệt vời.
Chỉ là một vũ hội bình thường...
...bên ngoài một máy bay tàng hình...
...chiến đấu với bố của bạn gái.
Chúa ơi!
Không thể tin là có tác dụng.
Sếp, máy bay đang mất độ cao.
Ra khỏi đó đi.
Tôi sẽ không ra về trắng tay.
Chúa ơi.
- Ra khỏi đó đi. Ông làm gì vậy?
- Rẽ đi!
Này, Pedro.
Chết mày.
Bộ cánh của ông.
Bộ cánh của ông sắp nổ!
Đến lúc về nhà rồi, Pete.
Tôi đang cố cứu ông!
Không.
Phụ đề Tiếng Việt bởi trailangtu.bituhinh.tn@gmail.com
ĐÃ TÌM THẤY
NGƯỜI KỀN KỀN BAY
NGƯỜI NHỆN
TÁI BÚT: XIN LỖI VÌ CÁI MÁY BAY
LỐC XOÁY
VŨ HỘI!!
Thật điên rồ. Việc đó...
Quá điên luôn.
Hắn ta thì...
Còn cậu lại...
Và rồi tớ bắn hắn ta...
Việc đó thật...Chúa ơi.
Cậu đã cứu tớ.
Tuyệt vời.
Này, Liz.
Tớ sẽ nhớ cậu lắm.
Tạm biệt.
Liz.
Trường Khoa học & Công nghệ Midtown
Cam kết Chất lượng Xuất sắc
Liz, nghe này, tớ rất xin lỗi.
Cậu xin lỗi nhiều quá.
Lần này cậu xin lỗi vì việc gì?
Vũ hội?
Việc đó không hay tí nào.
Ừ, nhưng tớ...
Bố cậu...Tớ không tưởng tượng nổi
điều cậu đang trải qua.
Nếu tớ có thể giúp gì...
Tớ đoán tớ sẽ chuyển đến Oregon.
Mẹ tớ nói ở đó cũng hay,
nên không sao.
Bố cũng không muốn mẹ con
ở đây trong thời gian xét xử, nên...
Liz, tớ...
Tạm biệt, Peter.
Dù cậu đang gặp chuyện gì,
tớ hy vọng cậu sẽ giải quyết được.
Chúc mừng các nhà vô địch quốc gia
Mười môn Kiến thức.
Hoan hô!
Tôi sẽ phải bỏ cái này lại vào tủ cúp...
...nhưng đây là động lực
trong buổi tập hôm nay.
Tuy là hơi sớm, nhưng chúng ta cần...
...đội trưởng mới cho năm sau.
Nên tôi bổ nhiệm Michelle.
Hoan hô!
Cảm ơn.
Nhưng bạn bè gọi tôi là MJ.
Tớ tưởng
cậu không có người bạn nào.
Trước đây tôi không có.
Số Lạ
Vào nhà vệ sinh
- Em phải đi.
- Này, cậu đi đâu vậy?
Cậu đang che giấu điều gì, Peter?
Đùa thôi. Tôi không quan tâm.
Tạm biệt.
- Được rồi, ta nên ôn luyện một chút.
- Ừ.
Này, Happy. Chú...?
Chú làm gì ở đây?
Tôi nợ cậu lần này.
Ngoài công việc này
thì tôi chẳng biết làm gì.
Ý tôi là, trước khi tôi gặp Tony...
Chú đã ở đây bao lâu?
Đủ lâu để cảm thấy khó xử.
Sếp muốn gặp cậu.
- Chú ấy cũng ở đây ạ?
- Trong nhà vệ sinh? Không, ở ngoại ô.
Ngoại ô? Thật sự là ngoại ô ạ?
Ừ, đi thôi.
Nhìn này.
Khá ấn tượng nhỉ?
Họ mới hoàn thành việc thiết kế lại.
- Không phải dễ được thấy đâu.
- Họ đây rồi.
Chuyến đi thế nào?
- Tốt.
- Cho tôi nói chuyện riêng với cậu bé.
- Nghiêm túc hả?
- Ừ.
Tôi phải nói chuyện với cậu bé.
Tôi sẽ ở ngay phía sau.
Cách một khoảng được chứ?
Nên có ranh giới.
Xin lỗi vì đã lấy bộ đồ của cậu.
Cậu cũng đáng bị như vậy.
Thực tế, đó hóa ra lại là...
...kiểu yêu cho roi cho vọt mà cậu cần.
Để thúc đẩy cậu? Đúng không?
Cậu không nghĩ thế sao?
- Cháu đoán vậy.
- Cứ cho là thế đi.
- Chú Stark, cháu thật sự...
- Cậu đã gây rắc rối, rắc rối lớn.
Nhưng cậu đã làm điều đúng đắn.
Đưa chó tới phòng khám miễn phí,
cậu nuôi dạy những con chó lai...
Được rồi, so sánh không chuẩn lắm.
Tôi đã sai về cậu.
Tôi nghĩ, đào tạo thêm một chút...
...cậu có thể là đóng góp tốt
cho đội.
- Cho...đội ạ?
- Ừ. Dù sao thì...
...có khoảng 50 phóng viên sau cửa đó.
Phóng viên thật, không phải blogger.
Khi cậu sẵn sàng...
...mặc thử bộ này vào nhé?
Tôi sẽ giới thiệu với thế giới
Siêu Anh Hùng chính thức mới nhất:
Người Nhện.
Cháu...
Ừ, thử vào đi.
Sau cuộc họp báo,
Happy sẽ dẫn cậu tới phòng của cậu...
...nhà của cậu.
Cậu ấy ở đâu nhỉ? Cạnh Vision hả?
- Ừ, Vision không thích cửa cho lắm.
- Vui mà.
Cả tường nữa.
Cậu sẽ hòa nhập nhanh thôi.
Cảm ơn chú Stark.
Nhưng cháu ổn.
Cậu ổn hả? Ổn...thế nào?
Ý cháu là, cháu muốn ở gần mặt đất
một thời gian.
Người Nhện thân thiện trong xóm.
Phải có người trông chừng
người yếu thế, phải không ạ?
Cậu đang từ chối tôi?
Cậu nên nghĩ lại đi. Nhìn nó kìa.
Nhìn tôi này.
Cơ hội cuối. Có hay không?
- Không ạ.
- Được thôi.
Giống kiểu Springsteen, người hùng
của tầng lớp lao động mà tôi thích.
Happy sẽ đưa cậu về.
- Được chứ?
- Ừ.
Cậu ra xe đợi trước nhé?
Tôi sẽ ra ngay.
- Cảm ơn, chú Stark.
- Ừ, cậu Parker, rất tốt.
- Hẹn gặp lại chú.
- Được rồi.
Chú vừa thử cháu, phải không?
- Không có ai trong đó?
- Ừ, cậu đã qua được.
- Được rồi, đi nhanh đi, anh bạn trẻ.
- Cảm ơn chú Stark.
Ừ, cảm ơn cậu.
Đã bảo nó là đứa trẻ ngoan mà.
- Cậu bé đâu?
- Cậu ta đi rồi.
- Mọi người đang đợi.
- Cậu ta đã có lựa chọn khá chín chắn.
- Bọn anh đã rất ngạc nhiên.
- Hai người làm hỏng chuyện rồi hả?
- Anh ấy bảo thằng nhóc ra xe đợi.
- Anh đùa tôi hả?
Em có một phòng
đầy người đang đợi...
...một thông báo quan trọng.
Em sẽ nói gì với họ?
Động não đi. Hay là...?
- Hap, anh vẫn còn cái nhẫn đó chứ?
- Tôi có...?
- Nhẫn đính hôn.
- Anh đùa à?
Tôi luôn mang nó theo
từ năm 2008.
Được rồi.
Em nghĩ mình có thể nghĩ ra
chuyện hay hơn.
Nhưng nó sẽ câu giờ cho chúng ta.
Cứ như chúng ta cần thời gian vậy.
Không thể tin anh lại giữ nó trong túi.
- Để anh mở cửa cho, em yêu?
- Em tự mở được.
Bác May, bác đã nấu bữa tối rồi ạ?
Cái này dành cho cậu
-TS
Bác May?
Cái gì...?
Xem ai đây này.
Khả năng tôi và ông ở cùng một trại
là bao nhiêu nhỉ?
Thư giãn đi.
Cái này? Không phải tại ông.
Mà tại anh bạn nhện nhỏ bé
của chúng ta.
Người của tôi ở bên ngoài
rất muốn gặp nó.
Ông biết đấy, chụp một tấm ảnh,
cắt cổ nó, cho đầu nó vào máy sấy.
Và tôi nghe đồn.
Ông biết nó là ai.
Nếu tôi biết nó là ai...
...thì nó chết lâu rồi.
Toomes, gia đình anh đến thăm!
Chào, tôi là Đại úy Mỹ,
đến đây nói chuyện với bạn về...
...một trong những đức tính quý nhất
một người lính hay học sinh có thể có.
Đức tính kiên nhẫn.
Đôi khi kiên nhẫn
là chìa khóa đưa đến chiến thắng.
Đôi khi lại chẳng đưa đến đâu...
...và dường như không bõ công.
Và bạn tự hỏi...
...tại sao mình phải chờ đợi quá lâu
cho một điều đáng thất vọng đến thế.
Còn phải ghi hình
mấy lần nữa?
Người Nhện sẽ trở lại